ස්කන්ධයන් සමඟ මිශ්‍ර වී මිනිස් මාංශ අනුභව කරන ජීවීන්.
සටහන: අතුරුදහන්
මිනිසෙකු ලෙස පෙනුනද,
ඔවුන් එසේ නොවේ.
මිනිස්සු එයාලට කියන්නේ...
හොල්මන්.
රැයේ හිරකරපු ළමයෙක්
yo
ru
තුළ
දක්වා
ji
වේ
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
වේ
හි
muh
ප්රකාශයක් නොමැතිව හුස්ම ගැනීම නතර විය.
ඔබ
ඔබගේ
තුළ
දක්වා
wo
මම
මුහුණ දෙයි
සහ
මේ කිසිම දේකට අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
දක්වා
බා
ද
රි
සහ
දැනටමත්
ද
මොකද අපිට වෙනස් කරන්න බැරි ලෝකයක අපි ගිලිලා ඉන්නේ.
රා
නැවත
නැවත
ද
ru
පෑන
ඔබගේ
ඇස්
ෂි
සෙවණැලි ගිලී යයි, නමුත් කවදාද, මෙය යථාර්ථයයි.
දක්වා
තුළ
ද
ge
කරන්න
නැවත
ga
ජෙනරල්
ji
tsu
නිදහස යනු කුමක්ද?
ji
yu
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ?
මම ආත්මාර්ථකාමීව බලාපොරොත්තු වුණා
දැනටමත්
මුහුණ දෙයි
ga
දක්වා
නැවත
මුහුණ දෙයි
mi
ga
ai
ඔබ මට දුන් වේදනාව ආදරය විය හැකි බව.
ද
mo
ෂි
නැවත
දැනටමත්
දක්වා
හායි
රි
හි
දක්වා
මෙය
ෂි
ද
මුහුණ දෙයි
bo
මට කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ
දක්වා
wo
ද
මුහුණ දෙයි
වේ
ru
sha
මාව පහත් කරන මේ Schadenfreude සඳහා.
එය
fu
රෝයි
හි
දිව්වා
එහි බරසාර නාටකයෙන් මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි
හි
සඳහා
දක්වා
රා
ෂි
කරන්න
රා
ma
පමණි
දක්වා
තුළ
හි
දක්වා
මුහුණ දෙයි
ද්වි
ෂි
ද
යූරි කුකී
පරීක්ෂක දෙවන පන්තිය
Quinx Squad Squad Leader
මේක හොඳයි.
ඉන්න, මෙතන නේද?
මම හොල්මන් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔබ එය සැහැල්ලුවෙන් සෝදා හරින විට එය පැවසීම පහසුය...
ලේ සුවඳ.
කගුණේ...
පහක්, හාහ්?
ඔහු A අගය කරනවාද? නැත, බී.
ඔහු Torso නොවේ.
ඔයා නිරායුධයි වගේ පේනවා මනුස්සයෝ.
මට ඔයාව කන්න දෙන්න.
මට ඔයාව කන්න දෙන්න!
යූරි!
Shirazu Zanshi
පරීක්ෂක තුන්වන පන්තිය
තර්ඩ් ක්ලාස් ශිරාසු, ඔයාගේ ප්‍රහාරය මට වැදුණා.
කරදරය පෙන්වීමට සිදු විය.
මෙය කුමක් ද? කෝ ඔයාගේ quinque?
ඒක කැඩුවාද? අහෝ හිතවත.
එන්න, සංචිත නායකයා.
තුන්වන පන්තියේ ශිරාසු.
හහ්?
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.
හේයා.
ඔබ... හොල්මන්!
අපි Quinx...
ඔබේ හැකියාවන් භාවිතා කරන්න.
ඔහු මගේ අල්ලා ගැනීමයි.
ඔබට බරපතල විය නොහැක.
මම තමයි මේ හොල්මන්ව එලියට ගත්තේ.
ඔබ කොපමණ දායකත්වයක් ලබා දුන්නාද යන්න සියල්ලටම බලපායි.
ඔබ මෙහි මා අනුගමනය කළා පමණි.
ඔබ දැන් කළ එම වර්ජනය
80% හැකි වූයේ මා නිසා ය.
ඔයා කවදාවත් කතාව නවත්වන්නේ නැහැ නේද?
ඔබේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න එපා.
දඩයම් කරන අය
එය
පරීක්ෂක යූරි සහ ශිරාසු පැමිණි අවතාරය ලෙස පෙනේ
මඩෝ සංචිතයට මුහුණ දුන්නේ
ඊයේ Torso නොවේ.
අපි Torso භාරව සිටිමු,
පසුව, ඒ නිසා අපි කැමතියි
ඔබ මඩෝ Squad සාමාජිකයින්
වෙන දෙයක් ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මාර්ගය වන විට, පසුගිය දිනක හොල්මනකුගේ
විලාප හඬක් ගැන වාර්තා විය.
සහ අපගේ දින ගණනක විමර්ශනයෙන් පසුව,
Shimoguchi Nobu
ජ්‍යෙෂ්ඨ විමර්ශක
පෙනෙන විදිහට එය අයාලේ ගිය බල්ලෙක්ද?
සිරාවටම මහන්සියි නේද?
Sasaki Haise
පළමු පන්තියේ පරීක්ෂක
Quinx Squad උපදේශක
විමර්ශක සසාකි, ඒ සිනහව ඔබේ
මුහුණේ පිස දමන්න.
ඉටෝ කුරමොටෝ
පළමු පන්තියේ පරීක්ෂක
ඔබේ Quinx යටත් නිලධාරීන්...
ඔවුන් කරන්නේ අපගේ
අයවැය කා දැමීම මිස ප්‍රතිඵල නිපදවීම නොවන බව පෙනේ.
Hirako Take
පළමු පන්තියේ පරීක්ෂක
හොඳයි...
කමක් නැහැ කියන කාරණය
මඩෝ අකිරා
ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක
අපට තහවුරු කළ නොහැකි මිනිසුන්ට
මනුෂ්‍යයෙක් හෝ අවතාරයක් පරීක්ෂණ කිරීමට ඉඩ දීම නිකම්ම...
ඔබ ඊයේ එම
ටැක්සි රියදුරු අවසන් කළේ නැත.
මෙවැනි වැඩකට නැති හොල්මනකට ජීවත් වීමට ඉඩ දීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න, නමුත් ...
ඇත්තටම ඔබට ඒ හොල්මන ගැන දුක හිතුනද?
මම හිතන්නේ මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ පසුකාලීනව හොල්මන් ය
විමර්ශක ෂිමෝගුචි,
මගේ යටත්වැසියා හික්මවන්නේ මමය, පසුව එසේ කරන්නෙමි.
විමර්ශක මාඩෝ,
ඔබ ඔහුට ප්‍රමාණවත් තරම්
හික්මීමක් නොකරන බව පෙනේ.
මම මෙය නැවත කියමි, නමුත් මම Torso නඩුව භාරව සිටිමි.
ඔබ විමර්ශනය සමඟ
මෙතරම් කාලයක් ගතවන බැවින්,
මම කියන්නේ අපිට උදව් කරන්න බැරි වුනා
ඒත් ඔයාට අත දෙන්න උත්සහ කරන්න.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
විමර්ශක ෂිමෝගුචි, විමර්ශක මාඩෝ,
එය ප්රමාණවත් බව මම විශ්වාස කරමි.
Torso පරීක්ෂණය සම්බන්ධයෙන්,
ෂිමොගුචි සංචිතය සහ
මඩෝ සංචිතය මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන් එක්ව කටයුතු කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
අපි, Hirako Squad,
ඔරොචි පස්සේ දිගටම යනවා.
මෙය අද දින අපගේ රැස්වීම අවසන් කරයි.
සටනේදී ඔබේ කරුණාව නැති කර ගත යුතුය.
ඒ කරුණාව ඔබව මරයි.
උපදේශකයෙකු ලෙස ඔබ දැඩි විය යුතුය.
ඔබේ කරුණාව Quinx වලටද බලපානු ඇත.
ඔබට තවත් මඩෝ පන්ච් එකක් අවශ්‍ය නැතිනම් හොල්මන් ආරක්ෂා කරන්න එපා.
මැඩෝ පන්ච්...
කෙසේ වෙතත්, අපි Shimoguchi සංචිතයට පෙර
Torso වෙත යන්නෙමු.
එය ඔරොචි පවා විය හැකිය.
විමර්ශක අරිමා ඔබ ගැන බොහෝ බලාපොරොත්තු තබා ඇත.
අරිමා මහතා කරන්නේ?
Quinx ව්‍යාපෘතිය...
අරිමා කිෂෝට වඩා උසස් කෙනෙකු නිර්මාණය කිරීම, හහ්...
A-ඔබ ඔරොචි ද?
වාව්, ඔවුන් මට කතා කරන්නේ එයද?
ඔයා හොල්මනක්! ඇයි ඔබ අප පසුපස එන්නේ?
අපොයි, මැරෙන්න ඉන්න
උප චරිතයට මට මාවම පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, ටෝර්සෝ නම් අවතාරයෙකු ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
N-No! Iâ
හා ඒ ඇති. දැන් සමුගන්න.
Squad Leader, ඔයා පොන්නයෙක්.
නොකියා සස්සන් කිව්වා
s එකට ඉන්න කියලා.
මම
පරීක්ෂක සසාකි යටතේ සිටීමට අදහස් නොකරමි.
මම ඉක්මන් කරලා
උසස්වීමක් ලබා S3 වෙත යන්නෙමි.
S3 යනු කුමක්ද?
එය ඔබට අදාල දෙයක් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මගේ මාර්ගයට බාධා නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මාව ලොක්ක කරන්න ඔයාට අවසර දුන්නේ කවුද?
මෙතනම දේවල් විසඳන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට අවසර ඇත.
මම කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
ඔයාලා හොයන්නේ Torso කියන
ghoul කෙනෙක් නේද?
තොරතුරු ටිකක් අවශ්‍යද?
මුට්සුකි, ඔයා හරිම කුහකයෙක්.
Mutsuki Toru
පරීක්ෂක තෙවන පන්තිය
මට නිකන් බෑ...
මම ලේ දකින සෑම විටම, මම ...
ඔබට දැන් ඔබේ කගුනේ භාවිතා කළ හැකිද?
නෑ තාම නෑ...
ඉතින් කොහොමද Quinx Squad එකේ දේවල් වෙන්නේ?
වෙනදා වගේම තමයි.
Eහැමෝම තමන්ට ඕන දෙයක් කරනවා.
එය එසේ පෙනෙනු ඇත.
ඔබ සහ යූරි ඔබේ භෞතික විද්‍යාව සඳහා
පෙන්වා ඇති එකම දෙදෙනායි.
Shiba Ryojiro
Quinx's Doctor
මම එයාලට කතා කරන්නම්.
ස්තුතියි.
ඔවුන් මට සවන් දීමට
යනවා වගේ නොවේ, නමුත් ...
රියදුරු
බලපත්‍රය
හොරි චී මෙනවිය...
එතකොට ඔයාට අවුරුදු 24 යි?
මම ගන්නා පින්තූර මෙන්ම
මට රැස්වන ඕනෑම තොරතුරක් විකුණමි.
ඉතින්, ඔබට Torso හි ඇති තොරතුරු මොනවාද?
මේ තියෙන්නේ Torso
ඔහු ආහාර දෙන අතරතුරේ පින්තූරයක්.
එය ඔබට වියදම් වනු ඇත.
ඔබ කොපමණ බලාපොරොත්තු වූවාද?
මිලියනයක්.
නැතිනම්...
Sasaki Haise ගේ පුද්ගලික අයිතම වලින් එකක්.
අපි ඇයට අවශ්‍ය දේ ලබා දීමෙන් පසු ඉතිරි තොරතුරු අනුගමනය කරනු ඇත.
අපි සසාන්ගෙ යට ඇඳුම ඉල්ලමු.
හහ්? මොකක් ද වැරැද්ද?
ශිරාසු ඔයාට සල්ලි ඕන නේද?
එය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
පරීක්ෂක සසාකි අපේ උපදේශකයා.
අපි ඔහුට වාර්තා කර
Torso කණ්ඩායමක් ලෙස අල්ලා ගත්තොත්,
එය සංචිතයේ හොඳින් පිළිබිඹු වනු ඇත.
හොඳයි, ඔව්, පැහැදිලිවම ...
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු මෙය වාර්තා කරන ආකාරය අනුව,
ඔහුට සියලු ගෞරවය ලබා ගත හැකිය.
අපාය? ඒක සාධාරණ නැහැ!
හරියටම, එය නොවේ.
සල්ලි ඕන නේද?
එවිට ඔබ ඉක්මන් වී උසස්වීම් ලබා ගත යුතුය.
එය සිදු වීමට නම්,
ඔබට ප්‍රතිඵල කිහිපයක් අවශ්‍ය වේ.
නමුත් කෙසේද?
ඔබේම ...
ඔබ සංචිතයක් ලෙස නොව
ඔබේම ප්‍රතිඵල නිෂ්පාදනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය ඔබව ඔබේ ඉලක්කයට ඉක්මනින් ගෙන යනු ඇත.
කමක් නැහැ. මම ඒක කරන්නම්.
මම සසාන්ට ඉඩ දෙන්නෙ නෑ...
නෑ, සසකිට මගේ ගමන එන්න!
හොඳයි.
ස්තුතියි ඔබ මෝඩයෙක්
හැසිරවීමට පහසුයි.
යූරි සහ ශිරාසු කොහෙද?
Torso හොයනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් නැවතත් \\ඔවුන්ගේම ක්‍රියා කරයි...
සහ සයිකෝ?
ඇය බොහෝ විට ඇගේ කාමරයේ සෙල්ලම් කරමින් සිටී.
සයිකෝ, රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්!
'කේ!
අපි කමු.
ඔබටම උදව් කරන්න.
ඒක රසයි.
ඒක අහන්නත් හොඳයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු. රාත්‍රී ආහාරය කියවීමâ
එකක්වත් ඕන නෑ.
හේයි, යූරි, විමර්ශනය ගැන ...
කරුණාකර මා ගැන කරදර නොවන්න.
මම තනියම Torso අල්ලගන්නම්.
කරුණාකර එම රිසිට්පත්
මගේ වියදම් සඳහා භාවිතා කරන්න.
මම හිතන්නේ සෑම කෙනෙකුටම
තමන්ම විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි...
හරි හරි.
පෙනෙන විදිහට, මට ඒ දෙක සමඟ බරපතල වීමට සිදුවනු ඇත ...
සෙන්සෙයි?
අපි යමු, මුට්සුකි!
යූරි සහ ශිරාසුට පෙර අපි ටෝර්සෝ තනිවම අල්ලා ගනිමු!
R-හරි!
බලන්න, කුඩා පැටවුන්!
ඔබත්, පරීක්ෂක ෂිමොගුචි!
මම බරපතල වූ විට
සිදුවන දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
Cochlea
23 වැනි වාට්ටුව ගුල් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
ඩොනාටෝ පොර්පෝරා, එසේ නොමැතිනම්
පූජක ලෙස හැඳින්වේ. SS අනුපාතය.
මට හරියටම මතක නම්, ඔහු
ඔහුගේ භාරයේ සිටින ළමයින්ට කවා...
ඉතින් ඔබ අද නවකයා
ඔබ සමඟ ගෙනාවා, හයිසේ?
ඔහු රසවත් බව පෙනේ.
ඉතින් මේක Quinx එකක්ද?
මම ආසයි එයාගේ බඩ දෙකට කඩලා, එයාගේ තරබාරු ඉඳුල් වලින් මගේ කට පුරවන්න...
ඉතින්, අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබෙන් ටෝර්සෝ නම් හොල්මන් ගැන අහන්න කැමතියි.
ඔහු පෝෂණය කරන ප්‍රදේශ
වඩා පැතිරී ඇත.
ඔහුට ගොදුරු වූ සියල්ලෝම කාන්තාවන්ය.
සෑම අවස්ථාවකදීම, ඔවුන්ගේ කඳන් පමණක් ගෙන ඇත.
මට පේනවා, ඒ නිසා ඔහු ඔහුගේ නමට එකඟව ජීවත් වෙනවා.
ඔහු මෙතරම් පුළුල්
area එකක ගමන් කරන බැවින්, ඔහු භාවිතා කරන්නේ මෝටර් රථයක් විය යුතුය.
හරි.
ඔහු මෙතරම් පැතිරී සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු පින්-පොයින්ට් වීමට බියද?
එවිට ඔහු බොහෝ විට
සමාජයට මිශ්‍ර වූ අවතාරයෙක් විය හැක.
ඒ වගේම එයා පාරවල් ගැන ගොඩක් දන්න කෙනෙක්.
ඔහු කුලී රථ රියදුරෙක්.
යූරි දැනටමත් මෙය තේරුම් ගෙන ඇත.
මට
Aogiri ගහෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා ටෝසෝ මහත්තයෝ.
පණිවිඩයක්?
ඔබ ඕනෑවට වඩා පෝෂණය කරනවා.
ඔබව හඹා යන බවක් පෙනේ.
CCG මගින්?
ඔබ කවදා හෝ Quinx ගැන අසා තිබේද?
නෑ...
මනුෂ්‍යයන් වුවද, පෙනෙන පරිදි ඔවුන්ට
හොල්මනෙකුගේ හැකියාවන් ඇත.
කරුණාකර ඔබේ අවධානයෙන් සිටින්න.
ක්වින්ක්ස්, හාහ්?
බොහෝ දුරට ඔබ වගේ, සහෝදරයා.
ඒ සස්සන්ගේ යට ඇඳුම්.
ආඝ් රාණය කරන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ගෙනාවේ
සෝදලා වේලෙන්න එල්ලපු ජෝඩුවක්.
එහෙනම්, මෙන්න මේකයි ආපසු.
මෙය කුමක් ද?
අපරාධ දර්ශන අසල අතහැර දැමූ පින්තූර.
එයාගේ වින්දිතයෝ පින්තූරවල ඉන්නවා නේද?
මම හිතන්නේ ඒවා Torso විසින් ගෙන ඇත.
විදේශයන්හි විශේෂ චිත්‍රපටයක් භාවිතා කරන ලදී,
ඔවුන් එය විකුණනු ලබන්නේ ඇතැම් ස්ථානවල පමණි.
ඒවගේම මේ තමයි
ඒ ෆිල්ම් එකේ පොකුරක් ගත්ත කෙනා.
ඔහු නමින් Saeki Karao.
ඔහුගේ රැකියාව...
ඇපෙන්ඩෙක්ටෝමයකින් ඇති වූ ශල්‍ය කැළලක්,
C කොටසකින් ශල්‍ය කැළලක්,
සහ තුවාලයේ කැළලක්...
වින්දිතයන් සියලු දෙනාටම පොදු දෙයක්
එනම් ඔවුන් සියලු දෙනාගේම කඳ කොටසේ කොතැනක හෝ කැළැල් තිබී ඇත.
නමුත් ඔවුන්ට පහර දීමට පෙර එහි
කැළලක් තිබුණාදැයි අපි කියන්නේ කෙසේද?
මේක බලන්න.
ටෝර්සෝ ඔහුගේ ගොදුරු වූවන් පෝෂණය කළ ස්ථාන
විපතට පත් වූවන් ගිය රෝහල් අවට අරය පුරා පැතිරී ඇත.
අපි බෙදී රෝහල් පරීක්ෂා කරමු.
ඔහ්, නමුත් ඔබ සැක සහිත කෙනෙකු දුටුවත්,
ඔබ විසින්ම ක්‍රියා නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මම හිතන්නේ අපිට
ඒවා එකින් එක බලන්න වෙනවා, නමුත්...
මට සමාවෙන්න. මට ගමනක් අවශ්‍යයි.
නගරය කුලී රථ වලින් පිරී ඇත.
ඔව්.
නිකන් කට වහගෙන එයාව හොයාගන්න, වැඩක් නැති මෝඩයෙක්.
Mutsuki: Torso ලුහුබැඳීමේදී
මුට්සුකි ටෝර්සෝ පසුපස හඹා යනවාද?
හහ්? ඔහු කොහේ ද?
U-turn කරන්න.
සර්...
ඔබ කවුද, සර්?
වේගයෙන් යන්න.
ඔයා මාව නීතිය කඩ කරන්න හදන්නේ!
මට වැඩක් නෑ!
සර්...!
පරෙවියා...
ඔයා නියමයි... ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඒ නම්බර් එක... ඒ එයා වෙන්න ඕන.
එය Torso!
ඒකට සාප වේවා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අද මගේ වෙස්මුහුණ නෑ...
ටයර්!
ඔබේ කගුනේ සමඟ ටයර් ඉලක්ක කරන්න.
හහ්?
මට මග හැරුණත් පැමිණිලි නොකිරීම හොඳය!
යූ සක්.
මම ඔයාට කිව්වා සමහරවිට මට මගහැරෙයි කියලා.
මට ඔබව අතහරින්න එපා.
ඔබ බයිසිකලයේ සහ කුලී රථයේ
ඉදිරියෙන්, වහාම නවත්වන්න.
ඔවුන් හොල්මනක් පසුපස හඹා යනවාද?
අපි ඔවුන්ට උදව් කරමු.
ඔබ කුලී රථයේ, නවතින්න
අවජාතකයෙක්!
බාධකයක්ද?
විමර්ශක සසාකි ද?
මම චලනය නොවන්නේ නම් මට හොඳින් ඉලක්ක කළ හැකිය!
ඉතින් ඔවුන් Quinx ද?
ඔවුන් මූලික වශයෙන් හොල්මන් ය.
ඔවුන් නිසැකවම මිනිසුන් නොවේ.
මටත් සටන් කරන්න වෙනවා.
එන්න, එන්න, එන්න, එන්න,
එන්න... එන්න, කගුණේ!
එයින් ඵලක් නැත...
ඔවුන් දෙදෙනාටම ඔවුන්ගේ
එතරම් කාර්යක්ෂමව භාවිතා කළ හැකිය, නමුත් මම ...
ඔහු ඉතා වේගයෙන් පුනර්ජනනය වේ.
ඔබේ ප්‍රහාරයන් පසුබසින්න එපා.
අපි ඔහුට ඇති සියල්ලෙන් ඔහුට පහර දී අල්ලා ගනිමු!
ඔව් ඒ ගැන...
ඒ සැලසුම් අවලංගුයි.
ඔබ නැවත හඳුන්වන්නේ කුමක්ද? Quinx?
කගුනේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
මොකක්ද
S-rate... Orochi!
ඒ ඔහුද?
අවංකවම, පරෙවියෝ
ලස්සන ජරා දේවල්ද කරති.
ඔවුන් Aogiri වලින් වෙනස් නොවේ.
නමුත් අපි එහි සිටින අතරතුර, අපි සෙල්ලම් කරමු!
සමාවන්න, මම කිසිඳු පරෙවියෙකු රඳවා නොගනිමි.
ඒ මොන මගුලක්ද? කඩල වෙඩික්කාරයෙක්ද?
ඒක එයාට සීරුවේවත් නැද්ද?
මගේ කගුනේ...
අන්තිමට උඹල ඔක්කොම බොරුකාරයො.
යූරි ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ...
ඒ කියන්නේ මට කොහෙත්ම අවස්ථාවක් තියෙනවාද?
කුමක් ද? තව එකක් තියෙනවද?
එතකොට මම හිතන්නේ මම ඔයාව බලාගන්නම් fiâ
පොයින්ට්-බ්ලැන්ක් බෝම්බකරු!
ටෝරු, දුවන්න!
අහ්, ඔබ කොර පමණක් නොවේ,
ඔබ කරදරකාරීයි!
අපි දැන් ආපසු හැරෙමු.
මගේ කගුනේ ඉවරයි. අපි පසුබැසීමට අවශ්යයි.
පසුබැසීමද?
මට සමාවෙන්න කුකී.
සංචිත නායකයා පිටුපසින් සිටි අතර
ඉතිරි S3 සංචිතයට පසුබැසීමට නියෝග කළේය.
මට කණගාටුයි,
අපිට ඔයාගේ තාත්තාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක!
ඒයි, මෝඩයා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මම පෝෂණය කරනවා ඒ නිසා මට මගේ කගුනේ සක්‍රිය කරන්න පුළුවන්!
නඟින්න, නඟින්න, නඟින්න, නඟින්න, \නැඟින්න, නඟින්න, නගින්න!
බරපතල ලෙස? ඔව්, අපි දැන් ඉවරයි.
කොටස්!
සෙන්සෙයි!
ඔහ්? ඔයා කවුද බන්?
ඔතන ඔය ෆේක් වල රජ ඔයාද?
එයා... මොකක් හරි තියෙනවා...
ඔබ එඩිතර නොවන්න ...
මගේ යටත් නිලධාරීන්ට ඇඟිල්ලක් තබන්න!
රස්තියාදු වීම නවත්වන්න... අවට!
මචන්, උඹල කෙට්ටුයි.
ඔබ ටෝෆු වගේ.
මම මෙතනට ඉලක්ක කරන්නම් කියලා.
කොටස්!
ඉක්මන් කර පසුබසින්න!
නමුත්...
ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
මන්දගාමී වැඩියි!
ඔහු ශක්තිමත්.
මට මේ වගේ හොල්මනක් හමුවෙලා දැන් ටික කාලයක්...
ඔයා දුර්වලයි, හයිස්.
මේ වේගය අනුව, ඔහු යන්නේ
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් මරා දැමීමටය.
ඔබට යමක් ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මා දෙස බලන්න.
ඇයි ඔච්චර සීතල වෙන්නේ?
ඔයා හොඳටම දන්නවා... ඔයාට මාව ඕන කියලා.
ඒයි... මාව පිළිගන්න.
එන්න, එන්න, එන්න
on, එන්න, එන්න...
කට වහපන්!
මම ඔබට මාව පරිභෝජනය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
මුට්සුකි, අකිරා මහත්මිය අමතන්න.
අකිරා මහත්මිය,
අරිමා මහතා...
මට දෙන්න...
ධෛර්යය!
kantan na eigo shika wakannai
මම දන්නේ සරල ඉංග්‍රීසි ටිකක් විතරයි
odoru no daisuki kenkou dai ichi
මම නර්තනයට කැමතියි, එය කෙනෙකුගේ සෞඛ්‍යයට හොඳම වේ
මගේ බලාපොරොත්තු සහ කනස්සල්ල විශාල තදබදයක පවතී
akogare to konpurekkusu dai juutai
කාර් ස්ටීරියෝ එක ළඟට පැනලා, මම අසනීප වෙලා මගේ කුලය එපා වෙලා
kaasute de norinori Kaasuto wa akiaki
tamesareteru itsumo itsudemo
මට නිතරම හැඟෙන්නේ මාව පරීක්ෂාවට ලක් වෙනවා වගේ
megumareteru ka douka wo
මම ආශීර්වාද ලබනවාද නැද්ද යන්න ගැන
මට ඕන විනෝද වෙන්න,
tanoshiku shite itai
මට අඬන්න ඕන නෑ
nakitakunai kara
ඒ නිසා මම අහනවා, දෙවියෝ නැති වුණත්
තොයිටදසු කමිසම ග ඉනකුටෙමෝ
mou kakko tsuketeku shikanai jan
සන්සුන්ව ක්‍රියා කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත, හහ්
සෝනෝ මමා කොනෝ මමා ෆුරිසෝසෝගු හිකාරි
මේ වගේ, ඒ වගේ, ආලෝකය වැස්ස
ඔව්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම අඩක් විතරයි කියලා
nee hanbun nante omotta koto nai ze
මේ වගේ, ඒ වගේ, ආලෝකය හරහා සිදුරු
kono mama sono mama tsukisusumu hikari
Tokyo Ghoul: නැවත
ඊළඟ සැරේ
ගඳයි, ගඳයි...
මේ අනුපාතයට...
ඒක නියෝගයක්.
ඔබ මා ගැන නොදන්නේ නම් වඩා හොඳය.
මැරෙනවා වගේ, මැරෙන්නද?
ඇත්තටම ඒක මොකුත් නෑ.
ඇත්තටම මට හරි සතුටුයි.
සියල්ල තුළ?
ඛණ්ඩනය